**В новом обновлении:**
```
1.	Теперь списки имеют более контрастное оформление.
2.	Появилась команда !forget, удаляющая бота из текстового канала (отменяет действие команды !init)
3.	Появилась команда !mute_channel, позволяющая установить значение mute для отдельного аудиоканала.
	Таким образом, можно бороться со спамом в каналах лекций
4.	Все вызовы команд заносятся в лог, так что всегда есть возможность определить спамера по его Discord ID
5.	Так же ники людей, которые вызвали команду, отображаются в начале ответного сообщения бота (тоже для борьбы со спамом)
```